مرحبا
اليوم سوف أتكلم عن موضوع يجذب الجميع
وهو قانون الجذب
هذا الموضوع بالذات طلب مني ومن قبل الكثير من الناس
حتي من أصدقاء مقربين مني
ولأن فهمي لهذا الموضوع
يختلف عن الكلام السطحي الذي تسمعونه دائما
فكرت كثيرا كيف أعمل هذه الحلقة من الفيديوهات
وقررت أخذ جزء من محاضرة من محاضراتي عن الأبعاد
لكي أفهمكم الحقيقة كاملة وبصورة واضحة وبدون نقص في المعلومات
لقناعتي بأهمية هذا الموضوع
لأنه لا يقتصر علي قانون الجذب فقط
بل علي إستنارة الإنسان ولذلك
الذي سوف ترونه وتسمعونه اليوم هنا
يختلف عن الذي ترونه وتسمعونه في أي مكان آخر
بشكل عام
تعريف قانون الجذب المتعارف عليه هو
جذبك للأشياء التي تفكر بها سواء سلبية أو إيجابية
يعني ذبذبات طاقتك يجب أن تكون متوافقة مع أي شيئ أو أي شخص أنت تجذبه
فإذا كنت تريد جذب شخص معين فيجب أن يكون لديك اليقين
بمعني أن تكون متأكد من جذبك هذا الشيئ
مع أنه هذا الكلام ليس بعيداً عن الحقيقة
لكن وضع واقع عصرنا والأثقال المحمولة من الطاقة السلبية والأشياء المخزنة باللاوعي
تجعل هناك فجوة كبيرة بين الحقيقة والواقع
ويجعل من الكلام الذي يقال في كل مكان مجرد فكرة يلتهون بها الناس
لذلك يجب أن أخذكم لنغوص برحلة في الأبعاد
ولو حتي علي القشرة
أقول علي القشرة لأن هناك الكثير من الأبعاد المتداخلة في بعض
لكني أتكلم عن البعد الذي نحن به
والذي يجمع أكثر من بعد في نفس الوقت
علي العموم الذي يهمكم أن تفهموه حاليا يقتصر علي البعد الذي نعيش فيه
والقريب علينا وسوف تفهمون لماذا من خلال الشرح
هذا مجرد رسم تقريبي لتوصيل الفكرة
لنقل أن هذا هو الكون
والذي يجمع أكثر من بعد
سوف أضع هذه الأبعاد علي شكل سلم
وهذا السلم
لنعتبره مقياس تطور الكائن الحي
أوطاه الفوضى وأعلاه السلام الداخلي
يعني إذا أخذنا البعد الأول
فسيكون الوعي جدا محدود
يتطور الوعي عن البعد الأول
لكن ليس كثيراً
فيكون الكائن الحي مركز علي نفسه أكثر من عالمه
فمثلا هنا نجد العالم الحيواني والعالم النباتي
عندما نصعد درجة أعلي في السلم
يكبر الوعي أكثر
وهنا نصل للبعد الثالث
وهو البعد الذي نحن نعيش به
والذي سوف أركز عليه في هذا الفيديو
هناك قانون كوني مهم هو
As above so below
بمعنى
نفس الموجود في الأعلى موجود بالأسفل
ونفس الموجود بالكون موجود عندنا في البعد الثالث
فبسلم الأبعاد
يجب أن نكون علي مستوى شاكرة الضفيرة الشمسية
نطور في شاكرة القلب
عندما أقول نحن
لفأنا أقصد الوعي الجماعي للكائن البشري
ولكي تفهموا أكثر
دعونا نضع المكبر علي البعد الثالث وندخل به أكثر
عندنا في البعد الثالث نفس السلم علي الشاكرات
كلنا نتكلم عن السبع شاكرات الرئيسيات
مع أنه يوجد شاكرة رئيسية فوقهم جميعا
تسمى هذه الشاكرا بالشاكرا الإثنا عشر
لكني أحب تسميتها بشاكرة البعد الرابع
سوف أفهمكم لماذا بعد أن نضغ المقياس الكوني
الذي هو أوطاه الفوضى وأعلاه السلام الداخلي
تطور الكائن البشري يعتمد علي تطور وعيه
كلما تطور وعيه
ينتقل من شاكرا إلى شاكرا أعلى
يعني إذا قلنا أنكم طورتم وعيكم
إلي أن وصلتم إلي شاكرا التاجية
فالخطوة التي تليها سوف تكون
إنتقالكم إلي شاكرة البعد الرابع
وقد سميتها بإسم شاكرة البعد الرابع
لأنه إذا وصلها الإنسان
بهذا البعد
فيمكنه أن يدخل البعد الرابع أو ينتقل له أو أن يكون في البعد الثالث ويستفيد من البعد الرابع
إلى أن ينتقل نهائيا إلي البعد الرابع
وكما قلت
صعودنا علي السلم يعتمد علي نمو وعينا
فإذا وصل الإنسان إلي شاكرة البعد الرابع
فمعناه أنه طور وعيه كفاية
وأصبحت لديه قدرات أعلى من قدرات الإنسان العادي
يسمى هذا الإنسان بالمستنير
لكن للأسف
أغلب الناس
بعيدين كل البعد عن هذه الشاكرا
لكني أحببت أن أرمي هذه المعلومة
للأشخاص الذين في مرحلة التطور ويودون أن يفهموا أكثر
علي العموم
دعوني أريكم ما الذي يحدث في البعد الثالث
سوف أقسم البعد الثالث لثلاثة أقسام
القسم الأول هو قسم المشاعر
القسم الثاني هو قسم المنطق
القسم الثالث هو الوعى المتقدم
الخطوط التي ترونها هي عبارة عن حواجز المقاومة
التي يجب أن تنكسر لتنمية وعيكم
تلاحظون بأني دائماً أتكلم عن المشاعر
وهذا لأهمية الموضوع
مر عليكم هذا الشكل؟
للناس الفاهمة الموضوع
هذا سجن جسد المشاعر
وللأسف أن أغلب الناس مسجونين وعلقانين بهذا القسم
هذا بالضبط معناه
المثلث هو المقياس السفلي للوعي الغير متطور
كلما كنت في أوطى درجات المثلث
كلما كنت أقرب للفوضى
والذي للأسف يحكم هذا البعد
هما الشاكرتان التحتيتان
الشاكرا التي داخل المثلث
هي شاكرة القاعدة
المسؤولة عن المال
والتي تجعل جميع الناس تقريبا
مركزة كيف تعمل المال كي تعيش
والنتيجة بأن الطمع والجشع إجتاح البعد الثالث
أما الشاكرا التي علي رأس المثلث
فهي شاكرةالسرة
هذه الشاكرا متصلة بالغريزة الجنسية
مثلا
الرموز الجنسية في كل مكان
التي تبرمج اللاوعي والأغاني والأفلام والجمال... إلخ
والتي تحفذ الغريزة الجنسية لدى الصغار قبل الكبار
وبنف الوقت قمع المجتمع لهذه الغريزة
وعدم التعبير عنها
تجعل الإنسان مسجون بشاكرة السرة
فأغلب الأمراض بهذه الأعضاء متصلة بهذا الموضوع
هنا لدي سؤال لكم
هناك فاصل قبل الدعاية غلي قناة عربية مشهورة للأطفال
نرى شخصية لونها أخضر يضع يده في قبعة
ثم يسحب بشيئ أكثر من مرة
هل يعقل أن لا أحد لاحظ الموضوع أو إعترض عليه
أنا أرى أن هذا الموضوع وحده
علامة كبيرة عن وعي العالم
بفيديوهاتي دائما أركز علي جسد المشاعر
والسبب لكي أساعد أكبر عدد ممكن من الناس كي تشفي من جسد المشاعر بالذات
كلما شفي ناس أكثر من جسد المشاعر
كلما زاد الوعي الجماعي
وكلما زاد الوعي الجماعي
كلما انتقل أناس أكثر لقسم الوعي والإدراك
الخبر الجيد
أنه قسم المنطق والإدراك بتزايد
لكنهم يتذبذبون
لأن الأغلب في قسم المشاعر السلبية
ليس لديهم طاقة كافية
أو طاقتهم مستهلكة
بكلام آخر
مصاصون الطاقة بتزايد
إذا كنتم تودون معرفة المزيد عن موضوع مصاصين الطاقة
أريد منكم أن تشاهدوا الفيديو الذي عملته قبلا
إسمه شخصية مصاص الطاقة وتأثيره علينا وعلي العالم
عندما يشفى الإنسان من جسد المشاعر
ويكسر حاجز المقاومة
وينتقل لقسم المنطق والإدراك
في هذه المرحلة بالذات
تبدأ قدرته علي تحفيذ قانون الجذب
كلما طورتم من وعيكم
كلما طورتم من طاقتكم
وكلما أصبحت لديكم القدرة علي إستعمال قانون الجذب
كلما عشتم بحالة إنكار
وبالشاكرتين التحتيتين والمشاعر السلبية
كلما جذبتم نفس الأشياء التي لديكم أصلا
وهذا هو بصراحة قانون الجذب
جذب الشيئ الذي عندك أصلا
فنتيجة الوعي المتطور هي حالة السعادة الداخلية الحقيقية
بدون تمثيلها أو الإدعاء بأنك سعيد
فالسعادة والسلوك الجيد
ليسوا بقرار أو إختيار يمكنكم أخذه
بل هو النتيجة لنمو وعيكم بتخلصكم من أعباء وأثقال المشاعر السلبية
لاحظوا بأن شاكرة القلب وشاكرة البلعوم وضعوا بنفس القسم
والسبب بأن الإنسان يختبر بعض الحواجز
ومن خلال تجاوزه لهذه الحواجز ينتقل للشاكرات العالية
مع إنتقالكم في كل مرحلة
تنظفون جسد المشاعر وتتخلصون من الأشياء السلبية به
كما أنكم تتخلصون من البرمجات القديمة
وتبدلونها ببرمجات جديدة تخدم تطوركم ووعيكم
وهنا يصبح لاوعيكم
يساعدكم بجذب أي شيئ تريدونه
وهذي هي حقيقة قانون الجذب الكاملة
التي لن تسمعوها بأي مكان ولن يقولها لكم أي أحد
الذي حصل أن الناس الفاهمة في الموضوع
وضعوا للعالم جزء من الحقيقة
يمكن لأنالناس ليست جاهزة أو ليكسبوا المال أو لتظل الناس محتاجة لهم
أيا كان السبب
جاءت مجموعة أخرى
تبنت الموضوع بدون فهم عميق
وأصبحوا يتكلمون ويكبرون منه حتى لو بنية صافية
نصيحة أخيرة
أريدكم أن تروا الفيديو الذي عملته
الذي إسمه علاج مصاص الطاقة
هذا في الأصل
علاج جسد المشاعر
والذي يهم الجميع
إعملوا التدريبات التي به
وأوعدكم أنه سوف يفيدكم إذا عملتوه بالطريقة الصحيحة
وأتمنى أن لا يكون هذا الفيديو مجرد فيديو شاهدتوه علي اليوتيوب وانتهى الموضوع
بل خذوه كأول خطوة لتطوير نفسكم ووعيكم
وأكيد سوف أظل أعمل فيديوهات لمساعدتكم
قانون الجذب
هو الآثار الجانبية لتطور وعيك
أنا تينا عواد
دكتورة تغذية وماستر تيتشر بعلوم الطاقة
ومؤسسة مدرسة مايا ريكي
يوم سعيد للجميع